TODO:

lijst van benodigde geluiden:

Ap
> plaatsen van blokjes en ze verwijderen
> menu geluiden (maken van keuze)
> achtergrond geluid (8-bits?)
> spring
/> low health-bar (indien we het gaan gebruiken) soort van hijg geluid?
> afbreken van blokjes door enemy?
> afbreken van deuren en ramen
> reparen van deuren en ramen
> soort error geluid indien er geen blokjes geplaatst kan worden
> Jaws geluid bij benaderen van enemy op the flag
> kind die krijst wanneer die wakker is
> als een enemy spawnt vanuit de wc een flush geluid (niet reeel maar wel grappig :P)
> switchen van wapens en blokken
> pickup objects
> reload weapons
> shot with empty gun
> explosion???